Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/26/39/65/263965.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Won't work in older browsers of course and Firefox shows false while Opera, Chrome, Safari and IE show true. <a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=720760">Bug 720760</a>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（もちろん、古いブラウザでは機能せず、Firefoxはfalseを表示しますが、Opera、Chrome、Safari、IEはtrueを表示します。</font></font><a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=720760"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バグ720760</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(오래된 브라우저에서는 작동하지 않으며 Opera, Chrome, Safari 및 IE는 true로 표시되는 반면 Firefox는 false로 표시됩니다. </font></font><a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=720760"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버그 720760</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（当然，这在较旧的浏览器中将无法使用，而Firefox显示为false，而Opera，Chrome，Safari和IE显示为true。</font></font><a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=720760"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">错误720760</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/2114091/2824333"><strong>Switch case on Bool object</strong></a>: 2,825,469
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/2114091/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Boolオブジェクトのスイッチケース</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：2,825,469</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/2114091/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bool 오브젝트의 케이스 전환</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 2,825,469</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/2114091/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Bool对象上切换大小写</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：2,825,469</font></font>

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/21285901/2824333"><strong>!! conversions</strong></a>: 805,322
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/21285901/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">!! </font><font style="vertical-align: inherit;">変換</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：805,322</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/21285901/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">!! </font><font style="vertical-align: inherit;">전환</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 805,322</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/21285901/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">!! </font><font style="vertical-align: inherit;">转换次数</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：805,322</font></font>

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/264037/2824333"><strong>Conditional statement</strong></a>: 2,826,922
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/264037/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">条件付きステートメント</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：2,826,922</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/264037/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">조건문</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 2,826,922</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/264037/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有条件的陈述</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：2,826,922</font></font>

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/264180/2824333"><strong>Prototype of String</strong></a>: 713,637
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/264180/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列のプロトタイプ</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：713,637</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/264180/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열 프로토 타입</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 713,637</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/264180/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符串原型</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：713,637</font></font>

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/7833897/2824333"><strong>Casting to JSON</strong></a>: 1,867,774
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/7833897/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSONへのキャスト</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：1,867,774</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/7833897/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON으로 전송</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 1,867,774</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/7833897/2824333"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转换为JSON</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：1,867,774</font></font>

source: <code>if (String(a) == "true")</code> ...
ja: <code>if (String(a) == "true")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ...</font></font>
ko: <code>if (String(a) == "true")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ... 인 경우</font></font>
zh_cn: <code>if (String(a) == "true")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ...</font></font>

source: <em><strong>Always</strong></em> use the === operator instead of the == operator for these types of conversions!
ja: <em><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらのタイプの変換では、==演算子の代わりに===演算子を</font><em><strong><font style="vertical-align: inherit;">常に</font></strong></em><font style="vertical-align: inherit;">使用してください！</font></font>
ko: <em><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 유형의 변환에는</font><em><strong><font style="vertical-align: inherit;"> 항상</font></strong></em><font style="vertical-align: inherit;"> == 연산자 대신 === 연산자를 사용하십시오!</font></font>
zh_cn: <em><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于这些类型的转换，请</font><em><strong><font style="vertical-align: inherit;">始终</font></strong></em><font style="vertical-align: inherit;">使用===运算符而不是==运算符！</font></font>

source: <strong>Original answer:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元の答え：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 답변 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">原始答案：</font></font></strong>

source: Also, if it's a form element checkbox, you can also detect if the checkbox is checked:
ja: また、フォーム要素のチェックボックスであれば、チェックボックスにチェックが入っているかどうかを検出することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 양식 요소 확인란 인 경우 확인란이 선택되어 있는지 확인할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 另外,如果是表单元素复选框,也可以检测是否勾选。

source: An invalid json string passed into these functions below <strong>WILL throw an exception</strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらの関数に渡された無効なjson文字列は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、例外をスローします</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유효하지 않은 json 문자열이 아래 함수에 전달 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">되면 예외가 발생</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在下面的函数中传递的无效json字符串</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将引发异常</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: And end with a proper, more tolerant way:
ja: そして、きちんとした、もっと寛容な方法で終わらせてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">적절하고 더 관대 한 방법으로 끝납니다.</font></font>
zh_cn: 并以适当的、更宽容的方式结束。

source: Any string which isn't the empty string will evaluate to <code>true</code> by using them. Although they're the cleanest methods I can think of concerning to boolean conversion, I think they're not what you're looking for.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">空の文字列ではない文字列は、</font><font style="vertical-align: inherit;">それらを使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と評価され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらはブール変換に関して考えることができる最もクリーンな方法ですが、あなたが探しているものではないと思います。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빈 문자열이 아닌 문자열은 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><font style="vertical-align: inherit;">평가됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">부울 변환과 관련하여 내가 생각할 수있는 가장 깨끗한 방법이지만, 당신이 찾고있는 것이 아니라고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任何不是空字符串的字符串都将</font><font style="vertical-align: inherit;">通过使用它们</font><font style="vertical-align: inherit;">来评估为</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">尽管它们是我可以想到的与布尔转换有关的最干净的方法，但我认为它们并不是您想要的。</font></font>

source: Assuming that if it is checked, it is "set" equal to true. This evaluates as true/false.
ja: チェックされている場合は、trueに等しい「設定」されていると仮定します。これはtruefalseとして評価されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">체크되어 있다고 가정하면, "set"은 true와 같습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 참 / 거짓으로 평가됩니다.</font></font>
zh_cn: 假设如果被选中,则 "设置 "等于true。这将被评价为trueefalse。

source: Brief of results (the higher the better):
ja: 結果の概要(高い方が良い)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 요약 (높을수록 좋음) :</font></font>
zh_cn: 成果简介(越高越好)。

source: Can I convert a string representing a boolean value (e.g., 'true', 'false') into a intrinsic type in JavaScript?
ja: JavaScriptでブール値(例:'true','false')を表す文字列を本質的な型に変換することはできますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부울 값 (예 : 'true', 'false')을 나타내는 문자열을 JavaScript에서 내장 유형으로 변환 할 수 있습니까?</font></font>
zh_cn: 我可以将代表布尔值(如'true'、'false')的字符串转换为JavaScript中的内在类型吗?

source: Demonstration below:
ja: 下のデモ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 데모 :</font></font>
zh_cn: 以下是示范。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: For those (see the comments) that would like to extend the String object to get this but are worried about enumerability and are worried about clashing with other code that extends the String object:
ja: これを得るためにStringオブジェクトを拡張したいが、列挙性が心配で、Stringオブジェクトを拡張する他のコードとの衝突を心配している人のために(コメントを参照してください)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 얻기 위해 String 객체를 확장하고 싶지만 열거 가능성에 대해 걱정하고 String 객체를 확장하는 다른 코드와 충돌하는 것을 걱정하는 사람들 (주석 참조)의 경우 :</font></font>
zh_cn: 对于那些想扩展String对象来获得这个东西,但又担心枚举性,担心与其他扩展了String对象的代码发生冲突的人(见注释)。

source: Hands down the easiest way (assuming you string will be 'true' or 'false') is:
ja: 最も簡単な方法は(文字列が 'true' または 'false' であると仮定して)、以下の通りです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 쉬운 방법은 다음과 같습니다 (문자열이 'true'또는 'false'라고 가정).</font></font>
zh_cn: 最简单的方法(假设你的字符串是 "真 "或 "假")。

source: Holy god some of these answers are just wild. I love JS and its infinite number of ways to skin a bool.
ja: 何てこった、これらの答えのいくつかはまさにワイルドです。私は、JS と、bool の皮を剥ぐ方法が無限にあるのが大好きです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이런 신들 중 일부는 거칠다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 JS와 부울을 스키닝하는 수많은 방법을 좋아합니다.</font></font>
zh_cn: 我的天啊,有些答案简直太疯狂了。我喜欢JS和它的无限多的bool剥皮方法。

source: How about?
ja: どうですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어때요?</font></font>
zh_cn: 怎么样?

source: How can I convert a string to boolean in JavaScript
ja: JavaScriptで文字列をブール値に変換する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript에서 문자열을 부울로 변환하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在JavaScript中将字符串转换为布尔值?

source: I also created fiddle to test it <a href="http://jsfiddle.net/remunda/2GRhG/">http://jsfiddle.net/remunda/2GRhG/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私はそれをテストするためにフィドルも作成しました</font></font><a href="http://jsfiddle.net/remunda/2GRhG/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsfiddle.net/remunda/2GRhG/</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 또한 그것을 테스트하기 위해 바이올린을 만들었습니다 </font></font><a href="http://jsfiddle.net/remunda/2GRhG/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsfiddle.net/remunda/2GRhG/</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我还创建了小提琴来对其进行测试</font></font><a href="http://jsfiddle.net/remunda/2GRhG/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsfiddle.net/remunda/2GRhG/</font></font></a>

source: I am working on solving this exact problem for <a href="http://typecastjs.org">Typecast.js</a>. And the best solution to all three objectives is this one:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://typecastjs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Typecast.jsの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この正確な問題の解決に取り組んでい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、3つの目的すべてに対する最良の解決策はこれです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://typecastjs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Typecast.js에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한이 정확한 문제를 해결하기 위해 노력하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">세 가지 목표 모두에 대한 최상의 솔루션은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我正在为</font></font><a href="http://typecastjs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Typecast.js</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决这个确切的问题</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这三个目标的最佳解决方案是：</font></font>

source: I have a hidden form in HTML that is updated based upon a user's selection within a list. This form contains some fields which represent boolean values and are dynamically populated with an intrinsic boolean value. However, once this value is placed into the hidden input field it becomes a string.
ja: 私は、リスト内のユーザーの選択に基づいて更新されるHTMLの隠しフォームを持っています。このフォームはブール値を表すいくつかのフィールドを含んでおり、本質的なブール値で動的に入力されます。しかし、一度この値が隠された入力フィールドに置かれると、それは文字列になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">목록에서 사용자의 선택에 따라 업데이트되는 HTML의 숨겨진 양식이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 형식에는 부울 값을 나타내는 일부 필드가 포함되며 고유 부울 값으로 동적으로 채워집니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 값이 숨겨진 입력 필드에 배치되면 문자열이됩니다.</font></font>
zh_cn: 我有一个HTML中的隐藏表单,它根据用户在列表中的选择来更新。这个表单包含了一些代表布尔值的字段,并动态地填充了一个内在的布尔值。然而,一旦这个值被放到隐藏的输入字段中,它就变成了一个字符串。

source: I prefer this method to the ones mentioned because it doesn't rely on a 3rd party to parse the code (i.e: eval/JSON.parse), which is overkill in my mind, it's short enough to not require a utility function and maintains other truthey/falsey conventions.
ja: 私はこの方法の方が良いと思っています。これは私の中ではやり過ぎだと思っていますが(例:evalJSON.parse)、コードをパースするためにサードパーティに頼らなくても良いし、ユーティリティ関数を必要としないほど短くて済むし、他のtrutheyyfalseyの規約を維持しているからです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필자가 언급 한 것 보다이 방법을 선호합니다. 제 3자가 코드를 구문 분석하기 위해 의존하지 않기 때문에 (예 : eval / JSON.parse), 유틸리티 기능이 필요하지 않고 유지 보수가 필요하지 않습니다. 다른 진실 / 거짓말 협약.</font></font>
zh_cn: 我更喜欢这个方法,因为它不依赖第三方来解析代码(即:evalJSON.parse),这在我看来是矫枉过正,它足够短,不需要一个实用程序函数,并且保持了其他的trutheyfalsey约定。

source: I think this is much universal:
ja: これははるかに普遍的なことだと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것이 매우 보편적이라고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 我想这是很有普遍性的。

source: I thought that @Steven 's answer was the best one, and took care of a lot more cases than if the incoming value was just a string. I wanted to extend it a bit and offer the following:
ja: 私は、@Steven 'sの答えが最良のものだと思っていましたし、受信値が単なる文字列である場合よりも多くのケースを考慮していました。私はそれを少し拡張して、以下を提供したいと思いました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Steven의 대답이 가장 좋은 것이라고 생각하고 들어오는 값이 문자열 인 경우보다 훨씬 더 많은 경우를 처리했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 그것을 조금 확장하고 다음을 제공하고 싶었다.</font></font>
zh_cn: 我认为@Steven的答案是最好的答案,比起传入值只是一个字符串的情况,我认为他的答案是最好的,而且解决了更多的情况。我想把它扩展一下,并提供以下几点。

source: I use the following:
ja: 私は以下のように使っています。
ko: 나는 다음을 사용한다 :
zh_cn: 我用的是:

source: I'm a little late, but I have a little snippet to do this, it essentially maintains all of JScripts truthey/falsey/<em>filthy</em>-ness but includes <code>"false"</code> as an acceptible value for false.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は少し遅れましたが、これを実行するための小さなスニペットがあります。これは、すべてのJScriptを真実/偽/ </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不潔に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">維持しますが</font><font style="vertical-align: inherit;">、許容される偽の値として</font></font> <code>"false"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">含み</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">조금 늦었지만이 작업을 수행하기 위해 약간의 스 니펫이 있습니다 .JScript의 모든 진실 / 거짓 / </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더러움을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유지하지만 </font></font> <code>"false"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 false의 허용 가능한 값으로 포함합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我有点晚了，但我有一个小片段来做到这一点，它本质上维护所有JScripts truthey / falsey /的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">肮脏</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -ness但包括</font></font> <code>"false"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为假的acceptible值。</font></font>

source: I'm using this one
ja: 私はこれを使っています
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것을 사용하고 있습니다</font></font>
zh_cn: 我用的是这个

source: If you like extending the String class you can do:
ja: Stringクラスを拡張するのが好きな人ならできると思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">String 클래스를 확장하고 싶다면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你喜欢扩展String类,你可以这样做。
